Тестовая задача
 
Левая панель имеет список Lists с вложенными списками неких items. У каждого item есть параметры "количество"" и "цвет", которые можно менять вручную. Item помечается как выбранный с помощью чекбокса.
 
Все выбранные items отображаются на правой панели в отдельном блоке для каждого List в указанном количестве в виде цветных квадратиков.
 
Каждый отдельный блок List имеет два состояния: отсортированное и перемешанное в случайном порядке.
 
Входные данные: 5 листов от 4 до 10 вложенных элементов (произвольно)
Макеты для примера смотри на второй странице.
 
Требования
При клике на чекбокс уровня List должны выбираться все вложенные items. Если все вложенные items уже выбраны, то снимать с них выделение. Если выбран хотя бы один item, но не все, то отображать точку в чекбоксе родительского List'a.
Должна быть возможность изменять параметр "количество" у items (обычного <input> достаточно, значение должно быть >= 0);
Должна быть возможность изменять параметр "цвет" у items (<input type="color">);
Сортировка и перемешивание List'ов по отдельности;
Все действия на странице должны происходить без её перезагрузки;
Все изменяемые значения должны быть реактивными;
У каждого item изначально должны быть указаны параметры "количество"" и "цвет" по умолчанию (задать произвольно).
 
Дополнительно
Lists в левой панели должны сворачиваться и разворачиваться;
При клике на квадратик в правой панели он должен удаляться (уменьшаться параметр "количество" у соответствующего item).
Требования по коду
Задание выполнить с использованием vue.js (vuex, pinia если необходимо), можно использовать css препроцессоры;
Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания;
Читабельность и наличие элементарной архитектуры;
Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек.
